ដំបូងចំណុចខ្មៅនឹងរលាយបាត់។
ហើយផឹកវាជាមួយទឹកផ្លែទទឹម។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​បើ​យើង​ចាស់​ល្មម​នឹង​មាន​ចំណុច​ខ្មៅ យើង​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទី​ហើយ។
លើសពីនេះ គ្រាន់តែប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្លឹមសារមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដឹង​ទេ​ថា​ទឹក​សុទ្ធ​មួយ​ដប​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ពីររយពាន់វ៉ុន។
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកជាមុន។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា...
នោះមិនរកលុយបានច្រើនទេ។ ហេតុអ្វីបន្តធ្វើវា?
ម៉ាក់ ប្រសិនបើអ្នកលក់ 2 ដុំបន្ថែមទៀត Dahyun អាចទៅសាលាភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលាភាសាអង់គ្លេសទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ទៀត​ហើយ។
យល់ព្រម។
ស្តាប់គ្រូ កុំឈ្លោះជាមួយមិត្ត
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត ហើយ​ដុសធ្មេញ​ឲ្យ​បាន​ល្អ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពូកែ។
ខ្ញុំឆ្លាតបន្តិច។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អូកូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
- ទៅ​សាលារៀន។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវទៅផ្ទះមុនគេ។
(នាយកដ្ឋានសុវត្ថិភាព)
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ទីតាំង​នៃ​សំណុំរឿង​ដែល​បាន​ប្រគល់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករកឃើញកាតទូរស័ព្ទនៅជិតទីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Yoon So Eun ។
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដល់ពេលណា?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេដែលអ្នកជាប៉ូលីស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកនាងជាមុនសិន...
អត់​ទេ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​សិន!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីកន្លងមក?
ទឹកឃ្មុំ។
ចុះបើនាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
កុំនិយាយកុហកបែបនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​នាង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​គេ​ទេ។
នាង​ជា​ក្មេង​ដែល​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​យឺត​ពេក។
ម្តាយរបស់ក្មេង...
(មិនស្គាល់លេខ)
សួស្តី?
ខ្ញុំយក Ah-jin ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ Ah-jin របស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
សូមដាក់ Ah-jin នៅលើទូរស័ព្ទ។
អាជីនរបស់ខ្ញុំ...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​សំឡេង Ah-jin របស់​ខ្ញុំ​ម្តង។
តើនាងនៅឯណា?
រៀបចំសាច់ប្រាក់ 300 លានវ៉ុនក្នុងវិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុនរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបផ្តល់ឱ្យវានៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់នរណាម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទឬទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស,
អ្នកនឹងមិនឃើញ Ah-jin ទៀតទេ។
សួស្តី?
Ah Jin របស់ខ្ញុំ...
អាជីន របស់ខ្ញុំ...
(ករណីចាប់ជំរិត Lee Ah-jin)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះមានកូនម្នាក់ឈ្មោះ Lee Ah-jin ដែលមកចូលរួម
សាលាបឋមសិក្សា Suyeon ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ជន​ចាប់​ជំរិត​បាន​ជ្រើស​រើស​ម្ដាយ​របស់​នាង​ដើម្បី​ចរចា។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​ក្មេង​បាន​ដួល​សន្លប់ ហើយ​ដេក​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនួសម្តាយរបស់កុមារ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ក្បួន​ដង្ហែ​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
មាន​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនអាចរកអ្នកផ្សេងបានទេ?
Dahyun ក៏ទៅសាលាបឋមសិក្សានោះមែនទេ?
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារថតឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
(ប្រធានក្រុម Kang Sung-chan)
ខ្ញុំយក Ah-jin ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ Ah-jin របស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
សូមដាក់ Ah-jin នៅលើទូរស័ព្ទ។
Ah Jin របស់ខ្ញុំ...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​សំឡេង Ah-jin របស់​ខ្ញុំ​ម្តង។
តើនាងនៅឯណា?
រៀបចំសាច់ប្រាក់ 300 លានវ៉ុនក្នុងវិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុនរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបផ្តល់ឱ្យវានៅថ្ងៃស្អែក។
មីនស៊ុន!
មីនស៊ុន! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
មីនស៊ុន! មីនស៊ុន!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ម្តាយរបស់ Minsun... - ហេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ការពារ Minsun!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាង!
បើ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​រឿង​នេះ​មិន​កើត​ទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Minsun របស់ខ្ញុំត្រូវស្លាប់? ហេតុអ្វី?
មីនស៊ុន!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អូ!
តើ Ah-jin របស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Ah Jin របស់ខ្ញុំ...
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំយក Ah-jin ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ Ah-jin របស់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
តើ Ah-jin របស់ខ្ញុំទាំងអស់...
សូមដាក់ Ah-jin នៅលើទូរស័ព្ទ។
មន្ត្រីប៉ូលីស Yoon So-eun កំពុងចូលមក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
មន្ត្រីប៉ូលីស Yoon So-eun នឹងចរចាជាមួយជនចាប់ជំរិត
ជំនួសប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែ...
បើ​ចាប់​ជំរិត​ទទួល​ស្គាល់​ថា​សំឡេង​របស់​នាង​មិន​មែន​ជា​ម្តាយ​របស់​ក្មេង...
បើ​ជា​សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី​អាយុ​ដូច​គ្នា
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​នឹង​កត់​សម្គាល់​ទេ។
យល់ព្រម។
វាត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ហៅ​មក អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ក្នុង​ពេល​ជាក់ស្តែង។
( Lee Ah-jin kinapping ករណីកំពុងដំណើរការ)
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីតាមដានទីតាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
បាទ ទទួលបានហើយ។
សួស្តី?
ត្រៀមលុយហើយឬនៅ?
បាទ។
វានៅពីមុខខ្ញុំ។
សូម​ខ្ញុំ​អាច​ស្តាប់​សំឡេង Ah-jin របស់​ខ្ញុំ...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​សំឡេង Ah-jin របស់​ខ្ញុំ​ម្តង។
សូម?
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- ឆាប់មកយកខ្ញុំ។ - Ah-jon ម៉ាក់មកយកឯង។
ចាំបន្តិចទៀតអត់?
អាជីន...
តើអ្នកបានលឺសំលេងរបស់នាងទេ?
Ah Jin មានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអោយលុយទេ មែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 2 រសៀលអ្នកនឹងនៅច្រកចេញទី 3 នៃផ្សារទំនើបដែលនៅជិតនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ឲ្យ​ប្ដី​ដក​លុយ​ចោល។
អត់ទោស...
Ah-jin... សូមអោយខ្ញុំស្តាប់សំលេង Ah-jin របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Ah-jin សូម។
សួស្តី?
គាត់... សួស្តី?
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងទេ?
វា​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ Anyang ។
ទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងមិនអាចស្វែងរកអ្វីបានទេ។
ទៅមើលនៅទីនោះ។
បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង!
លោក Roger ។
កុំទុកអ្នកយាមរបស់អ្នក ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ពួក​គេ​បាន​ពិនិត្យ​ប្រអប់​ខ្មៅ​ក្បែរ​នោះ ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​តម្រុយ​អ្វី​ឡើយ។
សួស្តី?
Dahyun ញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើគាត់បានញ៉ាំទេ?
ទេ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបបន្តិច។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​បន្តិច​ទៀត។
បាទ ដាក់ Dahyun នៅលើទូរស័ព្ទ។
ដាយ៉ុន
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Dahyun អាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលតុក្កតាពេលម៉ាក់មកដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
សួស្តី?
30 នាទីពីពេលនេះ,
អ្នកនឹងទៅចំណតរថយន្ត Incheon Grand Park ។
បើកទ្វារហើយចាកចេញ។
ទេ ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងចាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
ចាំ​បន្តិច។
ចាប់គាត់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំផ្លាស់ទី កូនឆ្កេញី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញទ្វារឡានបើក
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលនៅទីនោះ។
កូនឆ្កេញី ឯងមិនប្រាប់ការពិតទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រារបស់គាត់។
គាត់ជាចោរលួចឡាន។
ឈ្មោះ គីម គីណាំ និង​មាន​ចោរ​លួច​ចំនួន ៧ លើក​កន្លង​មក។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ផ្ទះ​គាត់ និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីកំណត់ហេតុការហៅទូរស័ព្ទរបស់គាត់ផងដែរ។
អ្នកប៉ូលីសឆ្កួត។
គោល​បំណង​របស់​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​ប្រាក់​តាំង​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពជុំវិញនៃគ្រួសារនេះ។
ពួកគេ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ខឹង​នឹង​ពួកគេ​ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​លុយ​ឬ​ការ​អន់​ចិត្ត​ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចទេ?
Ah Jin របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង... យើងនៅតែស្វែងរកនាងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កូនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
នាងខ្សោយបន្តិច។
តើអ្នកមានកូនដែរទេ?
កូនរបស់ខ្ញុំទៅសាលាបឋមសិក្សាដូចគ្នាជាមួយ Ah-jin ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសសិស្សថ្នាក់ទី ២ ។
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ...
កូនរបស់អ្នកនឹងឯកោមែនទេ?
គាត់ជាក្មេងប្រុស ដូច្នេះគាត់នឹងមិន។ គាត់ក្លាហាន។
ពេលខ្លះគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
គាត់ក៏សមរម្យផងដែរ។
មន្ត្រី។
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ចុះបើកូន...
ត្រឡប់​មក​វិញ​ស្លាប់
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកចាប់ជំរិតជាមុនសិន។
ហើយ...
សំ​លាប់​គាត់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
បើ​កូន​ខ្ញុំ​បាត់ ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​ចប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ម៉ាក់?
(ករណីចាប់ជំរិត Jeong Dahyun)
សួស្តី Jeong Dahyun ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? ម៉េចមិនទាន់ចូលគេង?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលការវាយដំទេ?
សួស្តី?
ម៉ាក់?
នេះជា Yoon So-Eun មែនទេ?
អ្នកដែលជំនួសម្តាយរបស់ Ah-jin ។
អ្វី?
Dahyun គឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​, អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​ល្អ​។
300 លានវ៉ុនសម្រាប់ Ah-jin ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ទេរវាមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
- អ្នកមិនគួរប្រាប់មិត្តរួមការងារប៉ូលីសផ្សេងទៀតរបស់អ្នកប្រសើរជាង។ - នេះ​គឺជា..
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
សុំទោស សុំទោស...
- សួស្តី? - យើងមិនអាចធានាជីវិតរបស់ Dahyun បានទេ។
នោះ...
- ទេ... - ព្រោះអ្វីដែលយើងអោយតម្លៃជាងគឺជីវិតរបស់ Lee Ah-jin ។
Jeong Dahyun មិន​មែន​ជា​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទេ ក្រៅ​ពី​សម្ភារៈ​ប្រើប្រាស់។
ទេ ចាំ...
សុំទោស អ្នកណា.. តើអ្នកជាអ្នកណា?
ទោះ​បី​អ្នក​ក្បត់​យើង យើង​នឹង​រក​អ្នក​ផ្សេង​ឲ្យ​លុយ​យើង។
ប្រធាន​ក្រុម។
អូ​ហេតុអ្វី?
កូនខ្ញុំក្តៅខ្លួនខ្លាំង។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកដឹងពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កូនរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាមត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមលើកទូរស័ព្ទ។
ម៉ាក់សូម។
អេ ពិតជា...
ដាយ៉ុន
ម៉ាក់ តើ Dahyun ទៅណា?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Dahyun!
សូម្បីតែមើលកូនក៏មិនបានដែរ! តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ថាគាត់បានទៅទេ?
ដាយ៉ុន
Dahyun តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មាននរណាម្នាក់បានយក Dahyun មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ភ្លាម
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់កូនប្រុសខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ ទៅរកគាត់ភ្លាម។
កូន​ប្រុស​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានការដឹកជញ្ជូននៅខាងក្រោម។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវចុះហត្ថលេខាទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
សួរអ្នកនាំសំបុត្រដោយប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនាំយករបស់របរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះអើយ!
វាមើលទៅដូចជាម្រាមដៃរបស់កុមារ។
មនុស្សឆ្កួត។
ម្តាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
- ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។ - ចាំ​បន្តិច។
- ទឹកឃ្មុំ។ - ចាំបន្តិច នោះជាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ តើនេះជាអ្វី?
ចាំបន្តិច តើនេះជាអ្វី?
ចាំ​បន្តិច!
សម្លាញ់!
ចាំបន្តិច តើនេះជាអ្វី?
អេ!
ដោយសារតែវាជាម្រាមដៃរបស់កុមារ
ក្តារចុចកុំព្យូទ័រ កណ្ដុរ កូនសោទ្វារ។
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងទាំងនេះ។
បាទ។
កូនប្រុសខ្ញុំបត់វាល្អណាស់។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
អ្នកដឹកជញ្ជូនបាននិយាយថា គាត់មិនបានសួរក្រុមហ៊ុននាំសំបុត្រដោយផ្ទាល់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងគាត់ដោយផ្ទាល់នៅផ្លូវ Mansu-dong
ហើយប្រគល់វាទៅគាត់។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
សុំឱ្យអ្នកនាំសំបុត្រពណ៌នាអំពីរូបរាងរបស់អ្នកដឹកជញ្ជូន
និងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
បាទ។
នៅលើរបស់របររបស់ Ah-jin
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃដែលត្រូវនឹងម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
អ្វី?
ម្រាម​ដៃ​ពណ៌ផ្កាឈូក​ដែល​ត្រូវ​បាន​សម្រាល​គឺ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
អញ្ចឹងតើម្រាមដៃរបស់អ្នកណា?
ស្នាមម្រាមដៃប្រាំមួយត្រូវបានគេយកចេញពីបន្ទប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
មានស្នាមម្រាមដៃតែមួយគត់ដែលត្រូវនឹងម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូកនោះ។
វា​ជា​ស្នាម​ម្រាមដៃ​ដែល​យក​ចេញ​ពី​ក្រដាស​ពណ៌​ដែល​បត់​របស់កុមារ។
វាអាចជារបស់ដែលបន្សល់ទុកដោយមិត្តរបស់ Ah-jin។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមានន័យថា វាមិនមែនជាម្រាមដៃរបស់ Ah-jin របស់យើងទេមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ម្រាមដៃក្មេងផ្សេងទៀត?
មាន​ន័យ​ថា​មាន​កុមារ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់។
ហេ ដើរកាត់សាលារៀនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកក្មេងៗដែលមិនទាន់បានទៅសាលារៀននាពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ ទទួលបានហើយ។
(Dahyun)
អាហ្នឹងជាអ្នកណា?
ឈឺក្បាល។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នោះជាម្រាមដៃរបស់កូនអ្នក។
ហេត​បាន​លាង​សម្អាត និង​សម្លាប់​មេរោគ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យក​លុយ​គេ​ទៅ​ល្អ​ជាង។
អ្នកណាដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកលុយបានលឿន ម្រាមដៃរបស់កូនប្រុសអ្នកប្រហែលជាអាចភ្ជាប់ឡើងវិញបាន។
ប្រធាន​ក្រុម!
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
បាទ។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
សួស្តី?
សូមផ្តល់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សុំ​អ្នក​ដែល​លេង​ម្តាយ​ក្លែងក្លាយ​យក​លុយ​មក​ខ្លួនឯង​។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
យកលុយដាក់ក្នុងឡានសិន ចាំសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត។
គាត់ដឹងថានាងមានពីរដងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​សម្រាប់​សុវត្ថិភាព Ah-jin របស់​ខ្ញុំ។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​មុខ​ឪពុក​ម្ដាយ​បាន​បន្តិច​ម្ដងៗ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនឹងមករកយើង។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
យើងនឹងដើរតាមអ្នកនៅចម្ងាយប្រហែល 100 ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំក៏បានដំឡើងឧបករណ៍តាមដាននៅក្នុងករណីប្រាក់ផងដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចតាមដានទីតាំងរបស់អ្នក។
សួស្តី?
បើកបរលើផ្លូវលេខ 42 ហើយមកស្ថានីយ៍ Wonhyeon ។
គាត់​ថា​បើក​ពី​ផ្លូវ​លេខ​៤២។
បន្ទាប់មកទៅស្ថានីយ៍ Wonhyeon ។
ថែរក្សា។
តោះ​ទៅ។
បាទ។
តោះ​ទៅ!
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទីតាំងប្រតិបត្តិការម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវកម្ចាត់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​សម្រេច​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​ក្មេង​ពីរ​នាក់។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​រថយន្ត​តាម​ដាន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង គាត់​នឹង​កាត់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់តាមដាន ហើយប្រើឧបករណ៍កំណត់ទីតាំង។
ទៅផ្លូវលេខ 42 ជាមុនសិន យើងនឹងតាមទាន់។
រថយន្តដឹកសាច់ប្រាក់កំពុងឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ Wonhyeon ។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​ក្រុង​ស៊ីហឿង។
រង់ចាំ។ តើនាងទៅណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Yoon So-Eun ។
Yoon So-Eun ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
(ប៉ូលិស​លោក Yoon So-Eun)
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- កុំផ្លាស់ទី។ - ហេតុអ្វី?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Nam-soo តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍តាមដាន!
អ្វី?
តើ​ពលបាល​យុន​លែង​យើង​ទេ?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ករណីចាប់ជំរិតរបស់ Jeong Dahyun កំពុងដំណើរការ)
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់មិនអីទេនៅក្បែរខ្ញុំ។
បញ្ជូនកូនប្រុសខ្ញុំមកទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​លុយ​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ស្ងាត់។
អត់​ទេ ឯង​ឲ្យ​លុយ​មុន​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងលុបចោលប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំមិនយក 300 លានវ៉ុនទេ?
អ្នកត្រូវតែយកនេះ។
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ដាយ៉ុន!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់កុំមកទីនេះ! កុំ!
ទេ កុំ។
ទេ កុំធ្វើវា។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ដាក់កាបូបលុយនៅពីមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកចូលឡានរបស់អ្នកវិញ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
កូនខ្ញុំនៅឯណា!
ម៉ាក់។
ម្រាមដៃខ្ញុំ...
ម៉ាក់!
ម៉ាក់វាឈឺណាស់។
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំលុតជង្គង់ហើយសូម។
ខ្ញុំលុតជង្គង់បែបនេះ សូមមេត្តា
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។
សូម​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​មក​វិញ។
មិនមែន ៣០០ លានវ៉ុននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានទទួលលុយហើយ។
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ដាក់លុយនៅទីនោះ ហើយចេញពីទីនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលក្មេងៗនៅ។
ហេ ខ្ញុំបានលុយហើយ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​មក​ចាក់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ស្អី?
តើអ្នកភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ឆ្កេញីបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នាង។ តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមាន
ភ្លេច​ថ្នាំ​ឆ្កួត​ៗ​របស់​ខ្ញុំ​!
នាងកំពុងហូរឈាម។ នាង​ហូរ​ឈាម​ហើយ!
ហ៎?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកនឹងមិនរួមគ្នាទេ?
យកលុយទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
Myung-sun យកកូនមកវិញ។
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ...
ដាយ៉ុន
កូនអើយ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកប្រហែលជា
ឃើញក្មេងប្រុសអាយុរបស់អ្នកទេ?
ហ៎?
ក្មេងប្រុសអាយុរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dahyun ។
មិន​អី​ទេ វា​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
អ្នកគឺ Ah-jin មែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​ពេញ​វ័យ​ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Dahyun ។
ដាយ៉ុន...
អ្វី?
Dahyun ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងមករកគាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម?
( Lee Ah-jin kinapping ករណីកំពុងដំណើរការ)
(ករណី Lee Ah-jin kinapping ដំណើរការ) (ដំណើររឿង Jeong Dahyun kinapping)
(ការ​វិវត្ត​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត Jeong Dahyun)
ផ្លូវ​នេះ។
អាជីន!
អាជីនរបស់ខ្ញុំ!
នាង​ងងុយដេក​ហើយ​ងងុយដេក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​នាង​មិន​មាន​របួស។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
នាង​ហាក់​បាន​រង​របួស​ផ្លូវចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាងមិនអាចនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះបានទេ។
តើនាងនៅឯណា ឬមានអ្វីកើតឡើង។
នាងមានដាននៃការវះកាត់នៅក្នុងពោះរបស់នាង។ ប្រហែលជាថ្លើម?
បាទ។
នាង ... មានការប្តូរសរីរាង្គពីមុនមក។
បង្ហាញ។
ប៉ូលីសស្រីម្នាក់នេះ...
នាងបានក្បត់មិត្តរួមការងាររបស់នាង ហើយឱ្យលុយយើង។
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​កូន​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ដួល។
អាហ្នឹងប៉ូលីសស្រីហ្នឹង
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីយកសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់នាងចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​ជន​ចាប់​ជំរិត​រូប​ណា​នឹង​ទុក​ចំណាប់​ខ្មាំង​នោះ​ទៅ?
ពួកគេច្បាស់ជាចងចាំរូបរាង និងអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ឯងថាខ្ញុំចាប់កូនស្រីខ្លួនឯង?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរកលុយ។
តើខ្ញុំអាចល្អដូចអ្នកបានទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងបន្តធ្វើការ។
យើងត្រូវតែទាញយកប្រយោជន៍ពីជ័យជំនះរបស់យើង។
មើលទៅពួកគេកំពុងត្រូវការឈាម RH-negative អស់សង្ឃឹម។
ក្មេងប្រុសអាយុ 9 ឆ្នាំម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ទំហំរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
ហើយប្រភេទឈាមត្រូវគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយថា គាត់​នឹង​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​
ទៅសួនកម្សាន្តជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាំមួយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបើកភ្នែកធំៗដើម្បីលុយ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ភ្នែក​មើល​លុយ?
ចំនួនទឹកប្រាក់នៅតែដដែល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរដឹងគុណ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអំណោយរួចរាល់។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបរកលុយ។
ម្តាយក្មេក។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់​ចង់​វ៉ៃ គាត់​ចង់​វ៉ៃ។
(Park Hyuk-Jun)
Lee Ah-jin បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ពេល​បាត់​ខ្លួន។
មិនមានការពិពណ៌នាអំពីរូបរាងរបស់អ្នកចាប់ជំរិត ឬកន្លែងដែលនាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នោះទេ។
ពេល​នេះ នាង​នឹង​ទទួល​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្នុង​ទីក្រុង Incheon។
ហើយជាការពិតណាស់ត្រូវការសម្រាក។
តើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ជន​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ឬ​ក៏​អត់?
ជន​ចាប់​ជំរិត​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នៅឡើយ​ទេ ។
ខ្ញុំបានលឺថា Yoon So-Eun ដែលជាមន្ត្រីប៉ូលីស
ហើយ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ចាប់​ជំរិត​នេះ​គឺជា​អ្នក​សមគំនិត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទាយមើលថា ប៉ូលីសស្រីបាត់ខ្លួននៅឯណា?
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរទៀតទេ នោះហើយជាវា។
ប្រធានក្រុម សូមរង់ចាំបន្តិច!
(គិលានដ្ឋាន)
ថ្នាក់ទី៣ គីម ឆែប៊ីន។
បាទ។
តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ទេ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
វាឈឺបន្តិច។
លេបថ្នាំបន្តិចទៅ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(កំណត់ត្រាសុខភាពសាលា)
Kim Chae-Bin ក្មេងស្រី​ក្រុម​ឈាម A (RH negative)
Kim Chae-Bin តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
- លាហើយ។ - លាហើយ។
(៣ឆ្នាំមុន ហ្វីលីពីន)
ប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
បាទ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ឲ្យតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ចង់...
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មពេទ្យនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮពីលោកបណ្ឌិត ម៉ាទីន
ប្តីរបស់អ្នកមានលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលជាន់ខ្ពស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ...
ម្តាយរបស់ Ah Jin ។
ប្រភព​ថ្លើម​ប្តូរ​ឱ្យ​កូនស្រី​
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​នោះ​ទេ?
ហ្វូង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ប៉ូលីសនោះទើបតែមករកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង វានឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
តម្រៀបវាភ្លាមៗ។
បើ​អ្នក​មិន​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅរស់ទេ។
តើនាងនៅរស់ទេ?
ប្រហែលជានាងនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នាងទាំងស្រុង។
យើងយកតែក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍។
(ការ​វិវត្ត​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត Jeong Dahyun)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Woosung)
(ការផ្ទេរសរីរាង្គសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
សរីរាង្គបានត្រៀមរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
ចាំ​បន្តិច។
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ម្រាមដៃមិនសំខាន់ទេ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​រាង​កាន់​តែ​ល្អ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​បញ្ជូន​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ទៅ​ហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំមានប្រតិបត្តិការមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​មក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ជំរាបសួរ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
នេះគឺជាអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មន្ត្រី ស៊ុន
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ពី Yeonsu-dong ពេល​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល​ចាប់​បាន​ពលបាល​យុន។
អ្វី?
អ្នកយកការឃ្លាំមើលបរិវេណជាមុនសិន។
ហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យមើលកន្លែងរបស់នាង។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តីប្រធានក្រុម។
យើងបានរកឃើញ Yoon So-eun ។
កុមារពីរនាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្យល់​សមុទ្រ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវប្រញាប់ចេញដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅទីនោះភ្លាមៗ ដូច្នេះចាំមើល
ប៉ុន្តែ
ក្មេងនេះនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មើលទៅយើងនឹងចិញ្ចឹមត្រីឆ្លាមនៅសមុទ្រ។
យល់ព្រម។
នេះជាកន្លែងដ៏ល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ប្រាំមួយមែនទេ?
ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ។
តើខ្ញុំគួរចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា ពេលមនុស្សឈប់ឡានបែបនេះ?
អូ!
9097, ទីតាំងចតរថយន្ត thr ត្រូវបានគេរកឃើញ។
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងក្នុងការបម្រុងទុក។
ចម្លងវា។
សូមមើលនៅទីនេះ។
(ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ចាប់​ជំរិត)
(សួនកុមារ)
វាជាប៉េងប៉ោង!
ស្ត្រីប៉ូលីសបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្វី?
(ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ចាប់​ជំរិត)
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ព្រះវាចា។
អ្នកគឺជា Yoon So-eun មែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញជនសង្ស័យ។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សម្លាប់​នាង។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
អូ!
Yoon So Eun!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ខ្ញុំថាដាក់កាំភ្លើងចុះ!
នេះ​ជា​សមត្ថកិច្ច​ដែល​ឆ្មក់។
មឿងស៊ុន។
អ្នកមិនអាច។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មឿងស៊ុន។
ចុយពួកគេទាំងអស់!
មេ​ចចក​ទាំង​នោះ!
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់សមត្ថកិច្ច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឥឡូវនេះអ្វីៗកាន់តែធំទៅៗ។
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវទៅហ្វីលីពីនថ្ងៃនេះ។
មុន​ពេលនោះ...
នៅមានរឿងដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំឮសំឡេងសមុទ្រ។
សមុទ្រ?
តើអ្នកឃើញអ្វីទៀតនៅជុំវិញនោះ?
ខ្ញុំឃើញទូកមួយ។
អាឆ្កួតនេះ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នូណា ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតអ្នក។
អ្វី?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
(ម៉ាក់)
(ប្រធានក្រុម Kang Sung-chan)
(សារព័ត៌មាន និងកូរ៉េ)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនរបស់អ្នក?)
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្ត្រី។
ឥឡូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំង។
M ... អំពី
អ្នកនឹងឃើញម៉ាក់។
មានរឿងចង់ប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំ...
...នឹង...
...ប្រាប់ម៉ាក់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលណា?
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
គាត់​លួច​កាបូប​ប៉ា​ដើម្បី​ទិញ​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ដំបង​វាយ​កូន​បាល់។
គាត់​ត្រូវ​សន្លប់ ហើយ​បាន​ជះ​ទឹក​ក្តៅ​មក​លើ​គាត់។
ដូច្នេះយប់នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ជះ​ទឹក​អាស៊ីដ​អ៊ីដ្រូក្លរិច​លើ​មុខ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​កំពុង​គេង។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ជាមួយ Junyong។
យើងនៅជាមួយគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
ប៉ូលីសស្រី!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក។
លាក់ទុកបានល្អ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកសក់។
តើនាងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទៅត្រង់ចុះពីលើភ្នំ។ យើងបានលាក់គាត់នៅក្នុងចត។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាច...
តើអ្នកអាចរកគាត់បានទេ?
ឆ្កេញីនេះ។
យ៉ាប់ ឆ្កេញី។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Ah-jin នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
នោះជាអំពើបាប។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា...
អ្នកមិនគួររក្សាទុក Ah-jin ទេ។
ជីវិតរបស់ Ah-jin ត្រូវបានទិញជាមួយនឹងជីវិតរបស់កុមារដទៃទៀត។
ការត្រួតពិនិត្យនៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីនកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ។
កុំ​ប៉ះ​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​ផង។
ក្មេងផ្សេងទៀត?
ក្មេងផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ការចាប់ពង្រត់។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​កូន​ផ្សេង​មក​វិញ។
ប្តីរបស់អ្នកបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
Ah-jin បានទទួលការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានសរីរាង្គនោះ។
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងចាប់ជំរិតនៅពេលនេះ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ប្រឹក្សា។
ពលទាហាន Yoon So-eun ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឥឡូវនេះឈប់ ហើយសារភាពការពិត។
ខ្ញុំ...
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លោកស្រី Hong Yeon-joo ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនក្រោមការចោទប្រកាន់ពីបទជួញដូរសរីរាង្គ និងការចាប់ពង្រត់កុមារ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម និងមានមេធាវី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយនឹងក្លាយជាភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ក្មេង​នោះ​មាន​រូបរាង​អាក្រក់។ តើ​ត្រូវ​ទេ?
នៅស្ងៀម។
យើងមិនមានពេលទេ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
ចាំមើល!
ពួកគេបានរត់ចេញ។
ស៊ី។
(ប្រធានក្រុម ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានពន្យល់ច្បាស់.. ខ្ញុំនៅកំពង់ផែ Haejin នៅលើកោះ Ganghwa ។ )
សេចក្តីល្អ។
ខូច។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតស្ត្រី Hong Yeon-joo ដែលបានលើកឡើងគឺ Seo Hye-jin ។
នាង​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ផ្នែក​សុខភាព​នៅ​សាលា​ជា​ច្រើន។
កាលបរិច្ឆេទផ្ទេររបស់ Seo Hye-jin ស្របពេលជាមួយ
ការបាត់ខ្លួនរបស់សិស្សសាលាបឋមសិក្សា។
ឆ្កេញីនោះ ពិតជា
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ!
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ខូច។
ឆ្កេញីឆ្កួតនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកឆ្កួត។
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់បង?
ម៉ាក់ដូចអ្នក...
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
Dahyun ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Dahyun របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
វរសេនីយ៍ទោ Yoon So-eun នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកណ្តាល Incheon,
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការចាប់ជំរិត Lee Ah-jin
បួន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ហើយ​កូន​របស់​នាង​ក៏​បាត់​ខ្លួន។
កូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ និងចាប់ដាក់គុក។
នៅ​កន្លែង​ដដែល​ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​នាង A ដែល​ជា​ជន​ចាប់​ជំរិត​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
នាងជាសមាជិកនៃអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការជួញដូរសរីរាង្គកុមារឆ្លងដែន។
ប៉ូលិស​នឹង​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
លទ្ធផលនៃរបាយការណ៍ករណីកុមារបាត់ខ្លួន
58% មិនត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពី 12 ម៉ោង។
68% បន្ទាប់ពី 24 ម៉ោង។
បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍វាកើនឡើងដល់ 89%